Repository: GavinZL/MyStory
Catalog: MyStory/Resources/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# common.save
source: Save
zh_hans: 保存

# common.done
source: Done
zh_hans: 完成

# common.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# common.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# common.add
source: Add
zh_hans: 添加

# common.confirm
source: OK
zh_hans: 确定

# common.error
source: Error
zh_hans: 错误

# common.loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# tab.timeline
source: Timeline
zh_hans: 时间轴

# tab.category
source: Categories
zh_hans: 分类

# tab.settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# timeline.title
source: Timeline
zh_hans: 时间轴

# timeline.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# timeline.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# timeline.dateFormat
source: MMM dd, yyyy HH:mm
zh_hans: yyyy年MM月dd日 HH:mm

# story.new
source: New Story
zh_hans: 新建故事

# story.edit
source: Edit Story
zh_hans: 编辑故事

# story.title
source: Title
zh_hans: 标题

# story.titlePlaceholder
source: Enter story title
zh_hans: 请输入故事标题

# story.content
source: Content
zh_hans: 内容

# story.contentPlaceholder
source: Enter story content
zh_hans: 请输入故事内容

# story.media
source: Media
zh_hans: 媒体

# story.addMedia
source: Add Image/Video
zh_hans: 添加图片/视频

# story.location
source: Location
zh_hans: 位置

# story.addLocation
source: Add Location
zh_hans: 添加位置

# story.locationSelected
source: Location Selected
zh_hans: 已选择位置

# story.videoLoading
source: Loading video...
zh_hans: 正在加载视频...

# location.accuracy
source: Accuracy
zh_hans: 精度

# location.fetching
source: Fetching location...
zh_hans: 正在获取位置...

# location.failed
source: Failed to get location
zh_hans: 获取位置失败

# location.accuracy.high
source: High
zh_hans: 高

# location.accuracy.medium
source: Medium
zh_hans: 中

# location.accuracy.low
source: Low
zh_hans: 低

# category.title
source: Categories
zh_hans: 分类

# category.new
source: New Category
zh_hans: 新建分类

# category.default
source: Default
zh_hans: 默认分类

# category.level
source: Level
zh_hans: 层级

# category.parent
source: Parent Category
zh_hans: 父分类

# category.selectParent
source: Select Parent
zh_hans: 选择父分类

# category.noParentAvailable
source: No parent available
zh_hans: 暂无可用的父分类

# category.pleaseSelect
source: Please select...
zh_hans: 请选择...

source: Category Name
zh_hans: 分类名称

# category.namePlaceholder
source: Enter category name
zh_hans: 请输入分类名称

# category.icon
source: Select Icon
zh_hans: 选择图标

# category.color
source: Select Color
zh_hans: 选择颜色

# category.displayMode
source: Display Mode
zh_hans: 显示模式

# category.page
source: Categories
zh_hans: 分类页面

# category.level1
source: Level 1
zh_hans: 一级分类

# category.level2
source: Level 2
zh_hans: 二级分类

# category.level3
source: Level 3 (Storyline)
zh_hans: 三级分类（故事线）

# category.level.short
source: Category
zh_hans: 分类

# category.newLevel
source: New %@
zh_hans: 新建%@

# category.storyCount
source: %d stories
zh_hans: 共 %d 个故事

# category.childrenCount
source: %d subcategories
zh_hans: 共 %d 个子目录

# category.secondLevelCount
source: %d Level 2 categories
zh_hans: 共 %d 个二级分类

# category.thirdLevelCount
source: %d Level 3 categories
zh_hans: 共 %d 个三级分类

# category.mode.card
source: Card
zh_hans: 卡片

# category.mode.list
source: List
zh_hans: 列表

# category.error.selectParent
source: Please select a parent category
zh_hans: 请选择父分类

# category.error.invalidCategory
source: Invalid category
zh_hans: 无效的分类

# category.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# category.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# category.editCategory
source: Edit Category
zh_hans: 编辑分类

# category.deleteConfirm.title
source: Confirm Delete
zh_hans: 确认删除

# category.deleteConfirm.message
source: This will delete "%@" and its %d subcategories, %d stories, and related media files. This action cannot be undone. Are you sure you want to continue?
zh_hans: 将删除 "%@" 及其 %d 个子分类、%d 个故事和相关媒体文件。此操作不可恢复，确定要继续吗？

# category.deleteSuccess
source: Deleted successfully
zh_hans: 删除成功

# category.deleteFailed
source: Delete failed
zh_hans: 删除失败

# settings.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# settings.general
source: General
zh_hans: 通用

# settings.language
source: Language
zh_hans: 语言

# settings.languageSetting
source: Language Settings
zh_hans: 语言设置

# settings.theme
source: Theme
zh_hans: 主题

# settings.themeSetting
source: Theme Settings
zh_hans: 主题设置

# settings.font
source: Font
zh_hans: 字体

# settings.fontSetting
source: Font Settings
zh_hans: 字体设置

# settings.about
source: About
zh_hans: 关于

# settings.version
source: Version
zh_hans: 版本

# settings.currentLanguage
source: Current Language
zh_hans: 当前语言

# settings.theme.classic
source: Classic
zh_hans: 经典

# settings.theme.classic.description
source: Classic iOS blue theme
zh_hans: 蓝色系，经典iOS风格

# settings.theme.ocean
source: Ocean
zh_hans: 海洋

# settings.theme.ocean.description
source: Fresh cyan blue theme
zh_hans: 青蓝色系，清新自然

# settings.theme.sunset
source: Sunset
zh_hans: 晚霞

# settings.theme.sunset.description
source: Warm orange theme
zh_hans: 暖橙色系，温暖柔和

# settings.theme.selectTheme
source: Select Theme
zh_hans: 选择主题

# settings.theme.hint
source: Theme will be applied to all pages instantly
zh_hans: 主题会实时应用到所有页面

# permission.camera
source: Camera access is needed to take photos
zh_hans: 需要访问您的相机以拍摄照片

# permission.location
source: Location access is needed to add location info to your stories
zh_hans: 需要获取您的位置，以便为故事添加地点信息

# permission.photos
source: Photo library access is needed to add photos to your stories
zh_hans: 需要访问您的相册以添加照片到故事中

# app.name
source: MyStory
zh_hans: 我的故事

# app.displayName
source: MyStory
zh_hans: 我的故事

# fullscreen.storyDetail
source: Story Detail
zh_hans: 故事详情

# fullscreen.loadingEarlier
source: Loading earlier stories...
zh_hans: 正在加载更早的故事...

# fullscreen.loadingNewer
source: Loading newer stories...
zh_hans: 正在加载更新的故事...

# fullscreen.noMoreNewer
source: No more newer stories
zh_hans: 已无更新的故事

# fullscreen.noMoreEarlier
source: No more earlier stories
zh_hans: 已无更早的故事

# categoryStory.empty
source: No stories in this category yet
zh_hans: 该分类下还没有故事

# categoryStory.createFirst
source: Create the first story
zh_hans: 创建第一个故事

# categoryStory.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# categoryStory.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# ai.polish.title
source: AI Text Polish
zh_hans: AI 文本润色

# ai.polish.start
source: Start Polish
zh_hans: 开始润色

# categoryPicker.title
source: Select Category
zh_hans: 选择分类

# categoryPicker.empty
source: No categories yet
zh_hans: 还没有分类

# categoryPicker.createHint
source: Please create categories in Category tab first
zh_hans: 请先在分类tab创建分类

# search.title
source: Search
zh_hans: 搜索

# search.placeholder
source: Search categories, story titles or content
zh_hans: 搜索分类、故事标题或内容

# search.noResults
source: No results found
zh_hans: 没有找到相关结果

# search.matchInTitle
source: Match in Title
zh_hans: 匹配标题

# search.matchInContent
source: Match in Content
zh_hans: 匹配内容

# search.moreStories
source: And %d more stories...
zh_hans: 还有 %d 个故事...

# search.emptyState.title
source: Start Searching
zh_hans: 开始搜索

# search.emptyState.message
source: Enter keywords to search categories, story titles or content
zh_hans: 输入关键词搜索分类、故事标题或内容

# search.noResults.title
source: No Results Found
zh_hans: 没有找到结果

# search.noResults.message
source: No content found related to "%@"
zh_hans: 没有找到与 "%@" 相关的内容

# dataSync.title
source: Data Sync
zh_hans: 数据同步

# dataSync.sender.title
source: Sender (Old Phone)
zh_hans: 发送端（旧手机）

# dataSync.receiver.title
source: Receiver (New Phone)
zh_hans: 接收端（新手机）

# dataSync.instructions.title
source: Instructions
zh_hans: 操作说明

# dataSync.sender.createBackup
source: Create Local Backup
zh_hans: 创建本地同步备份

# dataSync.sender.startConnection
source: Start Connection
zh_hans: 开始连接

# dataSync.sender.inputPIN
source: Enter New Phone PIN
zh_hans: 输入新手机的 PIN

# dataSync.sender.sendPIN
source: Verify PIN & Transfer
zh_hans: 发送 PIN 验证并传输

# dataSync.sender.noBackup
source: Please create a backup first
zh_hans: 请先创建本地同步备份

# dataSync.receiver.waitForData
source: Wait for Data
zh_hans: 等待接收

# dataSync.receiver.yourPIN
source: Your PIN:
zh_hans: 本机 PIN：

# dataSync.receiver.showPINHint
source: PIN will show after connection
zh_hans: 连接后会显示 PIN 码

# dataSync.receiver.restoreData
source: Restore Data
zh_hans: 恢复数据

# dataSync.status.title
source: Current Status:
zh_hans: 当前状态：

# dataSync.status.idle
source: Idle
zh_hans: 空闲

# dataSync.status.waitingForPeer
source: Searching for devices...
zh_hans: 正在搜索设备...

# dataSync.status.connected
source: Connected
zh_hans: 已连接

# dataSync.status.pinWaitingInput
source: Waiting for PIN input
zh_hans: 等待输入 PIN

# dataSync.status.pinVerifying
source: Verifying...
zh_hans: 验证中...

# dataSync.status.readyToTransfer
source: Ready to transfer
zh_hans: 准备传输

# dataSync.status.transferring
source: Transferring %d%%
zh_hans: 传输中 %d%%

# dataSync.status.completed
source: Completed
zh_hans: 完成

# dataSync.status.failed
source: Failed: %@
zh_hans: 失败：%@

# dataSync.progress.creating
source: Creating backup...
zh_hans: 正在创建备份...

# dataSync.progress.restoring
source: Restoring data...
zh_hans: 正在恢复数据...

# dataSync.instructions.receiver.title
source: Receiver Steps:
zh_hans: 接收端操作步骤：

# dataSync.instructions.receiver.step1
source: 1. Tap 'Wait for Data' to start receiving mode
zh_hans: 1. 点击'等待接收'按钮，启动接收模式

# dataSync.instructions.receiver.step2
source: 2. Note down the 6-digit PIN code
zh_hans: 2. 记下显示的 6 位 PIN 码

# dataSync.instructions.receiver.step3
source: 3. Wait for sender to connect
zh_hans: 3. 等待发送端连接

# dataSync.instructions.receiver.step4
source: 4. Data will be received automatically after verification
zh_hans: 4. 连接成功后，将自动验证并接收数据

# dataSync.instructions.receiver.step5
source: 5. After transfer completes, tap 'Restore Data' button
zh_hans: 5. 数据传输完成后，点击'恢复数据'按钮

# dataSync.instructions.sender.title
source: Sender Steps:
zh_hans: 发送端操作步骤：

# dataSync.instructions.sender.step1
source: 1. Tap 'Create Local Backup' button
zh_hans: 1. 点击'创建本地同步备份'按钮

# dataSync.instructions.sender.step2
source: 2. Tap 'Start Connection' to search for receiver
zh_hans: 2. 点击'开始连接'按钮，搜索接收端设备

# dataSync.instructions.sender.step3
source: 3. Enter the PIN code shown on receiver
zh_hans: 3. 连接成功后，输入接收端显示的 PIN 码

# dataSync.instructions.sender.step4
source: 4. Tap 'Verify PIN & Transfer' to start data transfer
zh_hans: 4. 点击'发送 PIN 验证并传输'，开始数据传输

# dataSync.instructions.notes.title
source: Important Notes:
zh_hans: 注意事项：

# dataSync.instructions.notes.note1
source: • Both devices need to be on the same WiFi network or have Bluetooth enabled
zh_hans: • 两台设备需要在同一WiFi网络下，或开启蓝牙

# dataSync.instructions.notes.note2
source: • Keep the app in foreground during transfer
zh_hans: • 传输过程中请保持应用在前台运行

# dataSync.instructions.notes.note3
source: • Restart the app after transfer completes for best results
zh_hans: • 传输完成后，建议重启应用以确保数据正常

# dataSync.instructions.notes.note4
source: • PIN code ensures secure data transfer between devices
zh_hans: • PIN 码用于验证设备，确保数据传输安全

# dataSync.alert.backupComplete
source: Backup completed: %@
zh_hans: 备份完成：%@

# dataSync.alert.backupFailed
source: Backup failed: %@
zh_hans: 备份失败：%@

# dataSync.alert.transferComplete
source: Data transfer completed. Please tap 'Restore Data' button.
zh_hans: 数据传输完成，请点击'恢复数据'按钮。

# dataSync.alert.restoreComplete
source: Restore completed. Please restart the app to ensure proper state refresh.
zh_hans: 恢复完成，请重启应用以确保状态刷新。

# dataSync.alert.restoreFailed
source: Restore failed: %@
zh_hans: 恢复失败：%@

# dataSync.alert.noBackupFound
source: No backup files found
zh_hans: 未找到任何备份文件

# dataSync.alert.resetting
source: Resetting, please wait...
zh_hans: 正在重置，请稍候...

# dataSync.error.networkIssue
source: Devices not on the same network. Please check WiFi or Bluetooth settings
zh_hans: 设备不在同一网络，请检查WiFi或蓝牙设置

# dataSync.error.connectionTimeout
source: Connection timeout. Please try again
zh_hans: 连接超时，请重试

# dataSync.error.pinVerificationFailed
source: PIN verification failed. Please re-enter
zh_hans: PIN码验证失败，请重新输入

# dataSync.error.connectionLost
source: Connection lost. Please start over
zh_hans: 连接已断开，请重新开始

# dataSync.error.transferFailed
source: Data transfer failed. Please try again
zh_hans: 数据传输失败，请重试

# dataSync.error.unknown
source: Unknown error. Please try again
zh_hans: 未知错误，请重试

# settings.dataSync
source: Data Sync
zh_hans: 数据同步

# settings.font.title
source: Font Style
zh_hans: 字体样式

# settings.font.label
source: Font
zh_hans: 字体

# settings.font.reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# settings.font.hint
source: Font size will be applied to the entire app instantly
zh_hans: 字体大小会实时应用到整个应用

# settings.font.small
source: Small
zh_hans: 小

# settings.font.standard
source: Standard
zh_hans: 标准

# settings.font.large
source: Large
zh_hans: 大

# settings.font.extraLarge
source: Extra Large
zh_hans: 超大

# settings.font.preview.welcome
source: Welcome to MyStory, your personal diary.
zh_hans: 欢迎使用一本日记，您的专属日记本。

# settings.font.preview.description1
source: In MyStory, you can conveniently record your daily life with images and text. No ads, no social features, secure cloud sync protects your data from loss.
zh_hans: 在一本日记中，您可以方便的图文记录每日日常。无广告无社交，安全的云同步保护您的数据不会丢失。

# settings.font.preview.description2
source: Rich diary formats enrich every moment of your recording.
zh_hans: 丰富的日记形式丰富您的每一次记录。

# settings.font.preview.featuresTitle
source: MyStory supports adding:
zh_hans: 一本日记支持添加：

# settings.font.preview.feature1
source: 1. Pure text diary;
zh_hans: 1. 纯文字日记；

# settings.font.preview.feature2
source: 2. Multiple images;
zh_hans: 2. 多张图片；

# settings.font.preview.feature3
source: 3. Record audio;
zh_hans: 3. 记录录音；

# settings.font.preview.feature4
source: 4. Record mood;
zh_hans: 4. 记录心情；

# settings.font.preview.feature5
source: 5. Auto-record weather/location;
zh_hans: 5. 自动记录天气/位置；

# settings.font.preview.closing
source: Rich diary formats enrich every moment of your recording.
zh_hans: 丰富的日记形式丰富您的每一次记录。
